这个是
博士
真是太好了
这就是冰风暴巨人的骨架
在那儿
你小心一点儿
刚才那个影子是
咔拉 快走啊
马上就来… 拔出来了
我们快走
是章鱼怪
我用声波枪对付它 你赶紧走
博士 快跟上
糟了
不要
金圈圈
目前酷暑并没有消退的趋势
今年很多地区仍将出现35摄氏度以上的高温
本轮高温暂时还会持续
在东京市中心已有地方气温达到45摄氏度
全国范围内将持续出现高温天气
东京已连续两周…
你要无限量供应刨冰的道具
预计白天也将酷热难当
再这样热下去我就要被烤死了啊
天气这么热根本写不了作业嘛
又说这种话 不想写作业
哆啦美来电话了
哥哥 你没事儿吧
太好了 看起来还好好的
其实一点儿都不好啦 这里都热死了
很热吗 好奇怪啊
我去找机器人占卜
说本周你会遇到人生最糟糕的运势
会遇到一场冰难
冰难
占卜结果就是这样的
写的就是冰难这两个字
冰冰凉的冰
你会遭遇和冰有关的灾难
所以你要小心冰之类的东西
绝对不可以靠近它们
此外 你也要小心企鹅
你的幸运物是星星
没事占什么卜
哆啦美你就是太容易受流行影响啦
你说什么流冰
没有刨冰吃的话真的要热死了啊
要吃刨冰啊 流冰 有啦
我知道有一个地方有吃不完的刨冰
大概放在这里了
就是这里 在这里取多少冰都没有关系
巨大冰山
我们现在就去敞开肚皮吃刨冰吧
原来是这样
可是哆啦美给你占了卜啊
说你会遭难 应该小心冰之类的
不用担心 不用担心
这就是巨大的冰山
在那边
什么都没有啊
那都是一个多月之前的新闻了
冰山会不会已经融化了
这边 这边
我说刚才我差点儿撞上冰墙
你来看这边
巨大的冰山啊
好棒啊 这些全都是冰吗
在这里吃刨冰 可以吃个痛快
在这里的话 怎么吃都吃不完啦
我要把家里的桌子椅子都搬来
任意门给我用一下
不用啦 我有个好道具哦
冰雕工艺手杖
什么
好疼
这就是桌子和椅子吗
哎呀弄错啦
我看看 调成增加模式
接下来 我们雕刻一下细节
就像这样
然后这里
好厉害 雕出了一个沙发
喷上这个之后
冰瞬间就可以成柔软的固体 也不会融化了
我说可以做一张桌子吗
当然可以 不论什么形状的都能做出来
清清凉凉的太舒服了
最近几年夏天真是越来越热
要是地球表面
全部都被这样的冰覆盖着就好了
又在说傻话
不过很久以前
确实就像你所希望的那样
地球表面都是被厚厚的冰层覆盖着的
我知道 是猛犸象存在的时代对吧
那可比猛犸象的时代还要久远许多呢
那时候
整个地球都被非常非常厚的冰层包裹着
真的吗
那时候山也好海也好上面都是冰
所以不论你走到哪里
看到的都是我们眼前的这番景色
我说的就是被称为雪球地球的现象
前后持续了数千万年之久呢
反正都是人类诞生以前
很久远很久远的事了
好了 已经凉快够了
我们现在回去写作业吧
好不容易才找到这么个好地方
就在这里多玩儿一会儿嘛
我有个主意 在这里建一座冰上游乐园吧
我们试试吧 好不好
用冰来造摩天轮和云霄飞车
作业怎么办
没关系啦 暑假还有大把的时间呢
好不好 好不好嘛
那只许造一点点哦
太好了 不愧是哆啦A梦
《大雄的南极冰冰凉大冒险》
在心中一直一直地
描绘着 描绘着
承载着自己梦想的
世界地图 竹蜻蜓
飞上天空 超越了时间
哪怕是遥远的国度
如果想去的话
只要打开这扇门就能马上到任意门
长大了之后
是否会忘记呢
儿时的时光
请再试着回想起来吧
莎啦啦啦啦 在我心中
永远都闪耀着童话般的梦想
哆啦A梦用那神奇的口袋
让梦想实现吧
莎啦啦啦啦 放声歌唱吧
大家一起手牵着手
哆啦A梦 让全世界充满梦想吧
怎么停下来了
我说大雄 这是怎么回事啊
好奇怪呀
哆啦A梦 快点儿 快点儿
大雄
太危险了吧
造结实一点儿嘛
抱歉 抱歉
我说让我们也玩玩冰雕吧
可以是可以啦
让我胖虎来造一座更带劲儿的游乐设施
好呀 你想造什么呢
刚才我好像听到了一个什么声
等等我啊
好险啊
哆啦A梦这条隧道挖得可真够深的
下面是个什么东西
这圈圈是什么呀
隧道要塌了
完蛋了 冰山好像开始融化了
大雄去哪儿了
大雄
这样很危险呐
哆啦A梦
大雄
看那边
这块儿冰是干吗的
我在冰山里很深的地方看到就弄回来了
什么啊
是哆啦A梦的道具吗
不是我的东西呀
对不起 对不起
我觉得看着像一个手镯
会不会是谁弄丢了的
那就得上交派出所了
可那时候除了我们几个没别人了呀
既然这东西冻在冰里
那它应该很久以前就在那儿了
对了 那座冰山是从南极漂过来的吧
据说是的
那这个会不会是南极的人落下的东西呢
南极怎么可能有人居住呢
应该有的吧 有南极基地什么的
这东西的背后或许会有重大发现
你说这个
怎么回事儿
就用它来查查这块冰是什么时候冻起来的
好厉害
10万年以前 果不其然
10万年前
这东西有那么久远吗
所谓冰山
就是几十万年以前下的雪慢慢积攒起来的
积雪逐渐下沉就形成了古老的冰
这东西10万年前就被丢在那儿了啊
事情没这么简单
南极大陆被发现距今也就是200年左右
所以在那之前
人类应该是从没踏上过南极大陆的
再说10万年前是旧石器时代
那个时候的人类
还没有掌握打造如此精巧的金属圈的工艺
10万年前在南极
如果能找到金圈圈的主人
世纪的…
大发现呐
大雄 还有没有其他被冰冻起来的东西
我们再回去找找吧
算了 算了
今天已经很晚了 明天吧
明天我们再去那个有冰山的地方找找看吧
太好了 那就明天早上在这里集合
绝对不能睡过头哦
你放心吧
晚安 妈妈
晚安
大雄
谁啊
等等
冷死了 请等一等
哆啦A梦
会遇到一场冰难 你的幸运物是星星
所以你要小心冰之类的东西
会不会是谁弄丢了的
那这个东西就得上交派出所了
哆啦A梦
我们出去啦
大早上急急忙忙地要去哪儿啊
就是去一下下南极啦
晚饭之前一定要回来哦
好
亚特兰蒂斯
我也是从堂哥那里听说的
在南极的冰层下面
沉睡着某个古代文明
这样的传说有不少呢
那其实也有可能
这就是亚特兰蒂斯文明嘛
如果真是消失的亚特兰蒂斯文明
那10万年前打造出那样的金属圈
也不是没可能啊
原来如此 那这个亚德兰蒂斯
在南极的哪个地方呢
是亚特兰蒂斯 要是我知道的话
它也不叫消失的文明了啊
是真的吗
虽然我对亚特兰蒂斯什么的不太了解
但我觉得南极的冰层下面
确实有可能埋藏着什么东西
让我用这个地图来看看
这里是昨天那座冰山所在的位置
现在表示出周围的洋流走向
冰山应该就是被这股洋流带着漂走的
所以如果逆着洋流找回去
向西绕着南极大陆转上一大圈
最后就到了这个位置
冰山最初就是在这里形成的啊
那就去这个地方吧
亚特兰蒂斯吗
不 金圈圈并不是在这个地方被冻住的
这是什么意思
冰山不就是从这里漂走的吗
接下来请看这个
南极大陆上冰层形成的时间
可以追溯到大约4000万年以前
雪变成冰 冰渐渐堆积起来
最后形成了被称为冰床的巨大冰川
它动起来了
冰越来越重
就会像糖浆一样从高处向低处流动
像这样冰川入海以后
被海浪推来挤去
它断开了
就形成了冰山
原来是这样
那金圈圈是在哪里被冻住的呢
从这里开始追溯冰川的流向
那么它应该就是在大陆的某个地方被冻住的
那就根据这幅地图
探索冰下世界吧
但是我还是怎象不出来
为怎么会像糖浆一样流动呢
总而言之 从现在起
我们就去地图上显示的
冰山形成的地方找找看
你们觉得呢
没问题
快出发吧
找到南极的亚特兰蒂斯的话
就是世纪大发现啊
去寻找金圈圈的主人吧
那么接下来
伙伴们 都准备好了吗
这就是南极吗
还能看到星星呢
前面就是地球的另一端
那里现在是冬天
在冬季南极处于极夜
一连好几个月都看不到太阳升起的
一直都是黑夜吗
要小心哦
现在我们这边的气温是三十度左右
而那边的气温大概有零下四十度
这样可不行啊
我们进去就会冻死的
不用怕
都穿上这个
这是什么
怎么穿
穿这个
这是极地探险套装
穿上它在冰上走路不会滑倒
就算去了南极也能过得温暖舒服
怎么样
好棒啊 非常合身呢
东西都带上了吧
那我们现在出发吧
你看全是星星
快看 那里有建筑物
那就是科考基地
科学家在那里进行观测工作
好嘞 这里就是我的地盘啦
凭什么这么说
说真的 我还是看不出来冰川在移动啊
冰川一天也就移动几厘米而已
所以肉眼看不出来的
是这样吗
我们要怎么搜索冰层下面呢
这个嘛…
探宝线圈
这是什么呀
有了它就可以探测到我们脚底下埋的东西
先闭上眼睛向后转
这样啊
有没有可以埋起来的东西
柠檬味的糖果可以吗
不可以睁眼偷看哦
把眼睛睁开 摩擦金属线看看
这样吗
如果使劲地摩擦金属线
它就能找出我们附近埋藏的东西了
这样就是表明
我们应该往地下更深处的地方寻找
我们跟着它的指示找
就能找到冰面之下埋藏的东西了
原来如此
好的 那我们马上就出发吧
不过怎么才能让这个跑起来啊
给 这是随音所欲绳和极地探险专用乐谱
首先吹换起它的曲子
现在开始吹前进的曲子
通过吹奏乐曲可以达到最高200公里的时速
你太慢啦
你说什么
真是的 快给我解开啊
还好吗
这样没法继经前进了
就在这里宿营吧
怎么办 帐篷没了
真的应该走这条路线吗
我都快累死了啊
这个亚特兰蒂斯真的存在吗
今天就到此为止吧
等暴风雪停了我们就回去
不行啊 都到这儿了 太不容易了
大雄你明明什么也没做嘛
才不是你说的那样
我一直都在摩擦它的
有反应了
去外面了
快来看
这个反应是…
就在这下面
好嘞 探查鼹鼠
首先用这个东西
怎么回事
出什么问题了
它被冻住了
快救我啊
救救我
看这反应下面是一座城啊
好 这样的话
好棒
动静能不能小点儿啊
抱歉 抱歉
快把我放下来啊
这是一辆冰底探测车
它可以挖到冰面以下数千米深的地方
请各位坐稳 系好安全带
现在
发动引擎 陀螺罗盘已调节完毕
启用雷达
伙伴们 准备好了吗
那还用说
我准备好了
接下来
角度已确认 冰底探测车出发
水平轴 没有异常
深度计状态良好
X轴加百分之二
Y轴减百分之三
快看啊 大雄
这里的冰…
像星空一样
因为冰层里有气泡会反射光线
所以形成了这样的景象
南极的冰都可以结得这么厚吗
据说最厚的冰层有4000米厚呢
好厉害 那不是比富士山还要高
都这么深了还没有挖到啊
这是哪里
应该是到了南极冰层的下面了
那是什么啊
出什么事了
等等我
这个是…
那是什么呀
我们去看看
等等我啊 胖虎
这绝对是世纪大发现啊
大雄 你看那个图案
一模一样的
看来这里应该就是
金圈圈最开始被冻起来的地方了
我们要从哪里进去呢
到处都没有找到入口
探宝线圈对这座塔有反应啊
可是刚才那么的大反应
应该不止这一座塔吧
等等我
你没事吧
这样也能摔倒 真受不了
快看 哆啦A梦
整座城都被冰封住了
原来探宝线圈指示的是这个啊
看那里
看塔身的那个地方
那里有一个洞
我们是不是应该从那里进入这座塔
让我来给大家开路
好的 给你
看我的
里面好像并没有结冰啊
这里有人吗
好像有个东西
难不成是亚特兰蒂斯的宝藏
是冰块啦
里面有东西呢
交给我吧
这毛茸茸的一团是什么呀
反正我觉得看着不像什么宝物
它会动啊
猛 猛犸象
看着有点儿不太像啊
你不会就是亚特兰蒂斯人吧
我们捡到了一个金圈圈 正在找它的主人
难不成你就是
痒 痒 好痒啊
它怎么了啊
好像跟大雄很亲近
一个包 这是给我的吗
这是什么啊
你知道是什么吗
好像在哪里见过 可是在哪里呢
好痒 好痒啊 快停下
现在又跟哆啦A梦好亲近的样子
大雄 你认识这个东西吗
不知道 这还是第一次见到
你们几个快来 有台阶通往下面
黑漆漆的
这些台阶通往哪里呢
那就用这个 一次性人工太阳
它可以给我们提供十分钟的照明
好像有东西
我们下去看看
等一下
等一下啦
快看 胖虎
这里面好像也冻着什么东西
不过这里面的东西看起来不是猛犸象哎
我说这个不会是
怎么啦
怎 怎么可能
我 我怎么被冻在冰里了
所以这个真的是哆啦A梦啊
这里的冰是10万年前的
和那个金圈圈一样
冰难的预言
哆啦美给你占的卜真的应验了
等一下 我现在还没有被冻住呢
把冰融掉试试
说不定这家伙也还能动呢
可是这个怎么…
什么呀 原来是石像啊
这里为什么会有哆啦A梦的石像呢
怎么了 小惠子
不对啦 小崽子一般指野猪的猪崽
那猛犸象的孩子该怎么说呢
猛犸象嘛
[古代语]
哆 哆啦A梦变 变成企鹅了
我可不是企鹅
[古代语]
这到底是什么呀
大雄
快点儿 快点儿
有了 急速冷冻灯
[古代语]
终于得救了
哆啦A梦竟然变成企鹅袭击我们
这家伙刚才说的是什么啊
看起来很生气的样子
10万年前这里到底发生了什么事呢
对了 我们坐时光机
回到金圈圈被冻住的10万年前吧
那样应该就可以知道当时发生什么事了
原来如此
好的 那我们现在马上回到大雄的房间去
我忘记把任意门收回来了
那怎么办呢
没关系 我有个好东西
时光腰带
把时间设定为10方年前
快来 都抓紧了
使用这个道具 虽然无法改变地点
但可以让我们自由地在不同时间里移动
4万5千年前
5万年前 5万5千年前
6万年前 6万5千年前
7万年前 7万5千年前
8万年前 8万5千年前
9万年前 9万5千年前
10万年前
这里就是10万年前吗
快看
冰都消失了
那只企鹅也不见了
接下来这里会发生什么事呢
剩余20%
这么多人一起穿越时空
电量消耗得好快啊
没关系吧
为以防万一 我准备了备用电池
快看那边
对面有光透过来
这应该可以打开吧
怎么打开
看我的
你们在干吗 快过来帮忙啊
好疼啊
这是哪里啊
是座城市 还没有被冰封
好厉害
我们回到了南极被冰封前的时代
好奇怪啊
我记得10万年前的南极
应该是已经被冰雪覆盖了的啊
这个不就是我们爬下来的塔吗
穹顶映衬着天空
所以这里原来是南极冰层之下的世界啊
有人吗
亚特兰蒂斯的人们
听见我的声音了吗
你小心一点儿啦
这里看起来很古老呀
这里会有人吗
要不我们下去看看
下去看看吧
很危险啦 不可以这么胡闹
等等我啊
这座城里好像一个人都没有哎
住在这里的人都去哪里了呢
抱歉 久等了
毛乎小宝太喜欢闹腾了
毛乎小宝
摸起来毛乎乎的所以我叫它毛乎小宝
这是哪儿
这里看起来像是刚崩塌没多久的样子
那个黑色的东西是什么呢
毛乎小宝
怎么啦
下面有流动的水
里面会有鱼吗
你们有听到什么声音吗
是爆炸吗
大雄
没戴竹 竹蜻蜓啊
你要去哪里呀
是毛乎小宝的伙伴吗 是女孩子
[冰河冰河星语]
亚特兰蒂斯语 她在说什么啊
怎么啦 出什么事了
那是什么东西
[冰河冰河星语]
它喷了什么东西
太冰凉啦
你的脚
[冰河冰河星语]
好像动不了了
等一下
那个女孩子救了我们
那个章鱼是怎么回事
那是乌贼吧
大雄
哆啦A梦
这是什么情况
快把翻译魔芋拿出来
等等啊 到底发生什么事了
等会儿再细说
冻 冻硬了
[冰河冰河星语]
看见了吗 我胖虎的哆哆哆连击
我的哒哒哒连击可是百分百命中了呢
你 你说什么
[冰河冰河星语]
哆啦A梦 好了吗
给你 快吃吧
刚才太感谢你了 你没受伤吧
你怎么… 你会说我们的语言吗
我胖虎的哆哆哆连击竟然被
那种攻击是不行的 对章鱼没有效果
章鱼怪 把家伙有什么致命弱点吗
这个嘛 我们的声波弹已经用完了
声波弹 所以它害怕声音吗
哆啦A梦
好的 巨响振荡式害兽击退器
不行啊 完全没有效果啊
胖虎 快用这个唱歌
唱歌 干吗要唱歌
这个嘛…
大歌星 你就快唱吧
这样啊 既然你们都这么说了 那么…
章鱼怪停下来了
真管用啊
好嘞
那章鱼一听我胖虎唱歌就跑了
它是什么意思嘛
我看它一定是被感动得不想再跟我们打了
这样啊 原来如此
等一下
你们几个是什么人
我们是
是泡泡的欢迎之舞
泡泡跟你们这么亲近 说明你们不是坏人
它们叫作泡泡呀
这个小家伙好像迷路了 你认识它吗
迷路了 它看起来有点像犹卡丹的弟弟
但是耳朵的形状不一样
这样啊
大雄
我来给你介绍 我叫大雄
这是哆啦A梦和静香
我是小夫
我叫胖虎
我叫咔拉 它叫犹卡丹
我们来自冰河冰河星
此行的目的是调查这座遗迹
冰河冰河星
搞了半天不是亚特兰蒂斯人啊
那个怪物呢
那是章鱼怪 它是守卫这座遗迹的石像
昨天我有个东西掉到水里了
今天回来找的时候被它发现了
掉东西了
大雄
我们来这里正好是想找这个金圈圈的主人
金圈圈 你们在哪儿找到的
果然是你的啊 太好了
其实这个是在10万年后的冰块里发现的
10万年后 冰块里面
我们几个来自10万年后的未来世界
怎么啦
别说话 是石蝙蝠 我们被包围了
石头
蝙蝠
好疼 好疼
别抢我的背包 给我放下 快还给我
里面有我的泡面和零食
我的高级巧克力和薯条 快还给我
它们专抢亮晶晶的东西和吃的
大家快到里面去
大家都没受伤吧
金圈圈呢
被它们抢走了
好嘞 提货手包
可以随时从这个皮包里
拿出不在身边的东西
真有你的
在哪儿呢
怎么啦
疼疼疼 好疼
它们跑了
好吧 既然如此只能这样了
追踪徽章
只要锁定这个信号
不管它在哪里 我们都能找出来
它们飞去那座塔了
我们快追
等等
天就快黑了 现在去追太危险了
天黑
咔拉 没事吧 情况如何
找到金圈圈了
但是刚刚又被石蝙蝠抢走了
这样啊 天要黑了 你赶紧回来吧
你确定用你的地图可以找到金圈圈吗
当然了
今晚有客人 马上就到
客人
你们先跟我回基地吧
安全地度过今晚
等天亮了再去找金圈圈
你的地图可以借我一下吗
可以
在这座城市每天只有三个小时
阳光会透过穹顶照射进来 就是白天
其他时间都是黑夜
这里夜晚非常非常冷
夜里温度会下降到零下一百度
你们穿着这身衣服没法外出行动
零下
一百度 这到底是什么鬼地方
这里是我们的先祖古代冰河冰河星人
在很久以前建造的城市
不过现在已经没有人居住了
快被追上了
别担心
车晃得厉害 都抓紧了
原来这是水陆两用车呀
快看
好啦
我们到了 欢迎你们的到来
这里全是毛乎小宝的伙伴啊
都是和我们一起踏上旅程的好伙伴
我回来啦
好可爱
跟我来
怎么在冰里
这几只都在冬眠
泡泡们时不时要在冰块中休眠一段时间
睡着了啊
所以毛乎小宝之前也是在冰块里休眠吗
冬眠过程中年龄不会增长
它们可是超级长寿的
彗星上的冰块里
还发现过在宇宙里漂泊了
数百万年的泡泡呢
就在这上面
欢迎来到我们的基地
怎么啦
客人说的就是你们吧 欢迎来到我们的基地
博士 你怎么穿着救生服
你肯定跑出去了吧
明明叫你好好在这里等着的
糟糕 这个嘛…
我就是对遗迹稍微做了点儿调查
别这么教训我嘛
真是的 谁让你的脚伤还没完全恢复呢
博士
你看 现在已经不痛了
对了 难得来了客人
今晚就用储备的食品吧
真的吗
最近几乎每天都吃芋头
大家开心吧
今晚请你们吃大餐 还有炸弹布丁
炸弹
布丁
你们先去洗个澡吧
得把身上的灰洗掉
洗澡
我跟妈妈说好会在晚饭前回家的
是呀 我妈又该收拾我了
没关系 等事情解决后
我们就坐时光机回到出发那天傍晚
是什么闻着好香啊
行了
再蒸一会儿就好了 稍等一下
好
久等啦
我们开吃啦
好吃
真好吃
又像芝士又像棉花糖
让我想起了巴黎五星饭店的味道
什么
你们从10万年后远道而来
专程给我们送金圈圈
冰河冰河星是个什么样的地方
冰河冰河星距离这里10万光年
请看那边的照片
纯白色的星球
以前这个星球绿意盎然
现在全部被冰雪覆盖起来了
整个星球都是冰吗
都怪冰风暴巨人
冰风暴巨人
这事说来话长
我们的祖先古代冰河冰河星人
拥有非常先进的航天科技
能够抵达银河系的尽头
然而现在这些技术失传了
我们没能继承这些技术
这是在这座遗址中抓到的虫子
和那个石像一样
都是古代人用相同的技术制造出来的
是那个章鱼怪物的同类吗
一直以来
我们通过研究祖先们留下的遗迹
来发展自己的科技
可是有一天
我们不小心打开了一扇不该打开的门
是冰风暴巨人
最强的移动石像
它们可不是我们能对付得了的家伙
大家抛弃了星球
而我踏上了
寻找重新封印冰风暴巨人万法的旅程
历经漫长的旅途
我终于在这个星球上
找到蕴藏着这种能力的金圈圈
原来是这么重要的东西啊
我们必须把它抢回来
但是
古代人为什么要造出这么恐怖的东西呢
就是啊
那种东西怎么会出现在地球上
当他们找到可能宜居的星球时
就让冰风暴巨人把它冰冻起来
把星球冻住
那样做的话不就不能住人了吗
并不是
被冰封的星球在冰融化后
会因这巨大的反差
而发生爆炸性的变化
就是雪球地球
怎么说来着
地球过去确实是被冰雪覆盖着的
怎么了
什么情况
地球过去不也出现过相同的情况吗
大约在6亿年前
地球也和冰河冰河星一样
被冻成了纯白色
据说这种状态持续了数千万年
可是冰融化后不久
地球上出现了生命的大进化
这被称作寒武纪生命大爆炸
据说现在大部分生物的原型
都是源自那个时候
所以
我们的存在要归功于古代冰河冰河星人
但是这座遗迹里的冰风暴巨人
全部处于未完成状态
我觉得这个星球被冰雪覆盖
很可能与我们的祖先没有关系
用望远镜看推土机啊
原来如此
你根本就没听懂嘛
放心吧
就这几只怪物
我胖虎三下两下就能把它们全都收拾了
这个也是古代人制造的吗
那是从黏糊黏糊星人那里买的战士玩偶
按一下背后的按钮试试
做得很精致吧
原本眼睛也会发光的
还有这个
这个现在眼睛还会发光哦
来吃甜点吧
这就是炸弹布丁
那时我与宇宙怪兽进行了激烈战斗
不论被打倒多少次
我都不会放弃
吃我最后一击
好想吃铜锣烧啊
太 太挤啦
探索车没办法装下全部人
只留下它们的话 它们就太可怜了
从昨天开始就没动过
那里就是它们的巢穴
石蝙蝠的巢穴啊
也许可以发现有趣的东西
你看
你的脚伤还没好呢
请在这里等我们
可是我得用相机拍下珍贵的资料啊
我说放我下来
我们很快就回来
拍摄的任务就交给我吧
真是没办法啊
怎么回事
冰风暴巨人的储藏库
明明还是白天
怎么聚集了这么多雪萤
快看啊
要爬这么高吗
看样子是的
我们上去吧
等一下
我们不知道接下来会发生什么
以防万一 用这些道具来防身吧
好嘞 出发
小夫 要跟上哦
怎么了
总感觉好像有什么人在这里
很接近了
大雄他们呢
去哪儿了
怎么办
好像和他们走散了
没办法 用这个吧
寻物手杖
它会告诉我们目标物品的方位
金圈圈在哪里
它也拿不准哎
是这边
准确率只有70%
看样子靠它找不到啊
你这么说寻物手杖会难过的
总之去找找看吧
还要往上爬呀
当然了 快走吧
刨冰 吃的是冰吗
走这边
浇上各种味道的糖浆 可好吃了
你们什么都吃呀
也不是什么都吃啦
你们地球人
不会连冰风暴巨人也吃吧
对了 冰风暴巨人到底是什么东西
身体是用冰做的巨人
我只近距离看过一次
那家伙会吸收冰块
然后越变越大
冰风暴巨人
我去通知大家
那天我们的城镇就这样被冰雪封住了
但是只要有了那个金圈圈就行了
让我们把冰风暴巨人做成刨冰
好啊 那我就送你糖浆吧
送什么味道的好呢
好痛
哆啦A梦呢
在那里
大雄 这边
我知道了
你先过去吧
这就是石蝙蝠的巢穴
那些都是它们收集的破烂儿
那不是胖虎和小夫的背包吗
难不成…
找到了 是金圈圈
你是什么人 竟敢如此大胆
擅闯我的宝塔
你是谁
是怎么回事
冰风暴巨人的身体正在恢复
静香
应该就在这附近
你们也太慢啦
哆啦A梦
这是什么
不好了
大雄他们在哪儿
好
这是要去哪呀
哆啦A梦
大雄 你知道吗
这边 这边
追踪徽章就在这里
是真的
这到底怎么回事
应该是从上面掉下来的
金圈圈肯定就在这上面
你们有没有听到一个声音
没有啊 没听到
大雄
它到底要带他们去哪里
是陷阱 它打算把他们扎死
大雄
要想办法通知他们
现在已经不需要道具了 还给我吧
等一下
你们不要被它骗了
那家伙是个冒牌货
有两个哆啦A梦
这是怎么回事
真讨厌
我才是真的那个啦
不对 我才是真的
哪个是冒牌货啊
看我揍扁他
快看那边的哆啦A梦
他的铃挡和口袋都是冰做的
那好
是真的哆啦A梦就从口袋里
拿出个道具来看看吧
没问题
你们看
这下没错了
那是哆啦A梦的道具
这么说来
那边那个是假的
才不是
我的口袋被掉包了
有道理啊
这个也是有可能的
有了 看你们谁能说对我的名字
还有我的名字
那太简单了
胖…
怎么回事
好像说不出来
是胖虎和小夫
我就说嘛
那个的确是假的
你这个冒牌货
我要消灭你
砰砰
那家伙什么来路
恐怕他的真面目是守塔的石像
那怎么办
用急速冷冻灯将他冻起来
他好像在生气地挥拳头
让我们看看你的真面目 冒牌货
我说他怎么看着好可怜
而且现在还不能断定他就是冒牌货
你在瞎说什么呢
铃铛和口袋都是冰做的
又说不出我们的名字
可是…
好吧 我知道了
那就由你来决定吧
没错
最了解哆啦A梦的人是大雄
我吗
大雄 小心点儿
我觉得两个看起来都像真的啊
你说什么呢 哪有这种事啊
咔拉 把那个冻起来
不行
你快让开
咔拉
虽然铃铛和口袋不一样
但在我看来这个才是真的
说不出你们的名字也好
哆啦A梦就是哆啦A梦
大雄
开什么玩笑
你在胡说八道什么啊
给我
你干什么
大雄
哆啦A梦
你刚才救了我
谢谢你了
刚才真是太险了
既然他救了大雄 那说明…
那边那个才是冒牌货
把他冻住了
终于能说话了
让一下
快点儿 快点儿
给我停下
它想害我们被冰棱扎死
多亏哆啦A梦救了我们
对了 这个地方
不就是我们这次时间旅行的起点吗
这个冒牌货的真面目
就是那个企鹅啊
那就让它一直冻在这里吧
还好意思这样说
10万年后不就是你胖虎把它放出来了嘛
是这样吗
那现在就让我狠狠地揍它一顿吧
那样做会篡改历史的
就这样冻住它吧
多亏有你 你帮了大忙
哆啦A梦
刚才真对不起
都是我们不好
没关系啦 那也是没办法的
话说那个金圈圈呢
在这边
指向了哆啦A梦
难道是…
这个不就是…
金圈圈
那家伙把它放口袋里了
咔拉
给你 拿着
谢谢了 多谢大家
怎么回事
不好了 要天黑了
博士 我们拿到金圈圈了
干得漂亮
但是必须将金圈圈放回冰风暴巨人身上
放回去
这个冰风暴巨人并不是处于未完成状态
而是早已经完成
不过在注入生命之前就被封印了
是我们不小心解开了封印
什么意思
这样下去
这个星球也会被它用冰雪封住
怎么会
快看那边
冰风暴巨人正在慢慢苏醒
咔拉
现在应该还有时间
一定要将金圈圈放回去
现在放回去的话金圈圈会怎么样
不清楚 但没时间犹豫了
可是没有这个金圈圈
就不能融化冰河冰河星的冰了
你说什么呢
地球就要变成雪球了
就是啊
可是
快把金圈圈交出来
不行 来不及了
穹顶出现好多大洞
那个是…
冰风暴巨人
那个就是
它醒过来了
可恶 我才不会让它把地球冰封起来
不行 这样的话会被它发现的
大家快进塔里 快点儿
竟敢这样 怎么回事
它的耳朵
把包拿来 里面有药
不要担心 这种程度很快就能治好
博士
我回到基地了 泡泡们都没事
现在我们也赶往基地
不行 现在来这边太危险了
整个城市都被冻起来了
快退后
怎么办 马上就要天黑了
对了 使用时光腰带 大家快上去
你要干什么
我们现在一起去10万年之后避难
大家都抓紧了
多啦A梦
大雄
哆啦A梦
好痛 好痛
这里就是10万年后吗
大家等一下
我回去把犹卡丹和哆啦A梦带过来
剩余0%
已经没电了
怎么这样
屏幕都不亮了
我们现在是在南极冰层的下面吧
我们几个会不会永远被困在这里了
说到底咔拉他们就不该来这里
就是啊 都是因为你们
现在才会变成这样子
我 我
你倒是想想办法啊 咔拉
别这样
咔拉他们不过是想拯救自己的星球
他们也没办法
大雄
就是 别这样 我说你们两个
可恶
你干吗要打我啊
妈妈
太冷了 好像用不了
哆啦美的占卜应验了
时光腰带这会儿应该也没电了
这样下去的话我也会被冻住的
说得是 我不能轻易放弃
大雄往后还需要我照顾呢
只要我能把时光腰带的备用电池
送到10万年后
最近好像在哪儿
来了 到上面去
你们泡泡只要在冰块里就可以冬眠
如果逃不掉 至少你可以活下来
我虽然是高性能机器人 但没办法冬眠
冬眠 等一下 这个电池…
你的幸运物是星星
这样啊 我明白了
能用的道具只有这些了吗
往上走应该可以找到冰底探测车
不过已经坏了
这些够我们用来求救吗
这个就是时光腰带的电池
感觉好像在哪见过
毛乎小宝 你的包一直在这儿啊
那个挎包是哪来的
挎包是和毛乎小宝一起冻住的
那是博士的挎包
那个包应该是犹卡丹带着的呀
话说回来
毛乎小宝为什么会在这里冬眠呢
你知不知道这是怎么回事
毛乎小宝 犹卡丹
这是给我的吗
好像在哪里见过 可是在哪里呢
摸起来毛乎乎的所以我叫它毛乎小宝
难道是这样
哆啦A梦
我知道了 原来是这样
各位 我可以去救哆啦A梦了
怎么回事
待在冰里面就安全啦
犹卡丹 这个挎包请帮我带给大雄
为什么这个包里会有电池啊
是哆啦A梦交给毛乎小宝的
启动啦
可是毛乎小宝又是从哪里来的呀
毛乎小宝就是10万年前
被哆啦A梦冻起来冬眠的犹卡丹啊
你说毛乎小宝就是犹卡丹
不对 应该说犹卡丹就是毛乎小宝啊
可是颜色不一样啊
估计是它在冬眠期间皮毛变成蓝色了
我走了 回到10万年前
可你要怎么对付那个怪物呢
就是啊 必须干掉那个家伙
怎么干掉它
我们有金圈圈啊
用这个金圈圈封印那家伙
这样好吗 咔拉
我不能为了拯救冰河冰河星
而任由你们的星球遭到冰封
咔拉
好 我们走
要怎样才能靠近那个怪物呢
交给我吧 我有个好办法
我知道啦 总之我去就是了
大家都准备好了吗
那我们出发啦
让我们来拯救地球
竹蜻蜓没了
这下糟了
是胖虎和小夫
胖虎 左转
就这样困住它 让它慢下来
来啊 来啊
这边 这边
电池送到了
大雄 静香
你们也来了啊
冰风暴巨人被胖虎他们牵制住了
我们抓紧时间
准备好了吗 我们按计划作战
过来 过来
这边 这边
松松软软喷雾
才不会让你这么轻易逃掉呢
干得好
那是什么
它长出翅膀了
之前可没说有这种事啊
喷雾也没用了
那家伙
打算穿过穹顶的大洞冲到地面上
快点儿
大家都躲到我后面
小夫
连斗篷也…
我 我不行了
快看那边
它的动作变慢了
那个是…
哆啦A梦
我用提货手包把湖里的水引过来了
原来如此
它的身体是冰做的
遇到水就变弱啦
大雄 好机会
我们上 咔拉
咔拉
光芒逐渐消散
太棒了
这边
好嘞
找到了 胖虎
还有我最爱吃的泡面
我的高级巧克力
胖虎你快看啊
这些圈圈难道是…
对不起 咔拉
没关系
我还可以去其它星球寻找
咔拉
宇宙非常辽阔
一定会找到的
对了 胖虎他们呢
他们好像…
你们去哪儿了
大家看看这些
我们在石蝙蝠巢穴里找到的
全都是它们收集的
金圈圈
这个是…
这些非常有研究价值啊
没准能拯救冰河冰河星呢
太好啦 咔拉
谢谢你 大雄
也感谢大家
我送你们去地面
大家都上探索车吧
就这样把犹卡丹留下没关系吗
没问题的
10万年后你们会把它唤醒的
10万年
对它们来说就跟睡了个午觉一样
晚上好 女士们 先生们
促销活动即将开始
真的呢
这健康趋势真的很…
连日酷暑之后
明天开始将迎来久违的凉爽天气
大雄
在干什么呢
我在观测天体呢
博士把冰河冰河星的坐标告诉我了
我已经对准了
那个星球距离我们10万光年
所以现在刚好可以看到10万年前的样子
这就是冰河冰河星
是纯白的 被冰封着
你再仔细看看
看到了
上面的冰开始融化了
肯定是博士的研究已经成功了
真是太好了 咔拉
天气终于凉快了
夏天也快要结束了呢
大雄 哆啦A梦
吃饭啦
好
∮ 无论在什么时候都会觉得 不是这里 ∮
∮ 我憧憬着的遥远天空 ∮
∮ 每当看着率真的你 ∮
∮ 我才懂得自己的渺小 ∮
∮ 无论跟谁在一起都会觉得 不像真的自己 ∮
∮ 似乎是谁看到了谁的背影 ∮
∮ 不管我究竟多想掩饰和隐藏 ∮
∮ 只有你依旧能找到我 ∮
∮ 虽然已经伤痕累累 但也不想再受伤 ∮
∮ 如若与你并肩 就算是受伤又有何妨 ∮
∮ 呐 尽情展现你的狡猾吧 ∮
∮ 呐 尽管责怪我的无能吧 ∮
∮ 从今往后 在这前方 ∮
∮ 请赋予我心吧 ∮
∮ 呐 你的笑容牵动着我 ∮
∮ 呐 你的泪水让我苦楚 ∮
∮ 只有你 也唯有你 ∮
∮ 能够赋予我心 ∮
∮ 呐 向我展现出你的脆弱吧 ∮
∮ 呐 相信我已经足够强大 ∮
∮ 从今往后 在这前方 ∮
∮ 请赋予我心吧 ∮
∮ 呐 向我展现出你的脆弱吧 ∮
∮ 呐 相信我已经足够强大 ∮
∮ 从今往后 在这前方 ∮
∮ 请赋予我心吧 ∮
∮ 呐 你的笑容是我的动力 ∮
∮ 呐 你的泪水让我苦楚 ∮
∮ 只有你 也唯有你 ∮
∮ 能够赋予我心 ∮
∮ 呐 赋予我一颗心吧 ∮
大家看的开心吗
下回见啦
[敬请期待]